Yifan.
Chắc là cậu cũng nhận ra rồi.
Tôi có một vài…
…sở thích không giống ai.
Tôi còn thích khởi nghiệp…
rồi lại thích cảm giác thất bại thảm hại nữa.
Mọi người cũng chẳng thể hiểu nổi.
Chuyện này sao mà giống nhau được chứ？
Nhưng mà tôi có thể cố gắng tìm hiểu.
Và chấp nhận tất cả con người cậu.
Tôi cũng muốn biết nhiều hơn về cậu.
Nên là cậu cứ thoải mái chia sẻ cảm xúc của mình bất cứ lúc nào nhé.
Để tôi có thể hiểu cậu nhiều hơn.
Hãy để tôi được ngắm nhìn thật kỹ…
…vầng trăng trong mắt cậu.
Yifan.
Bây giờ cậu vẫn còn độc thân à？
Không phải đâu.
Có ảnh bạn gái không？
Không lẽ nào là cái này chứ？
Wow!
Xinh quá đi!
Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến liền.
Xin lỗi mọi người nhé.
Tào Tháo" đến đón tôi rồi.
Về sớm là phải bị phạt rượu đó nha.
Ly đầu tiên, tôi xin nhận lỗi.
Ly thứ hai, bạn gái tôi nhận lỗi.
Ly thứ ba, vẫn là nhận lỗi thay bạn gái tôi.
Chuyện này là sao đây？
Yifan.
Xin lỗi mọi người nhiều.
Hôm nay Yifan không uống rượu được.
Tôi đưa cậu ấy về trước đây ạ.
Wow!
Đồ ngốc, về thôi.
Yifan phải về nhà rồi.
Vẫn là phạt ít quá rồi.
Lần sau mà còn uống như vậy nữa là phải chịu phạt đó nha.
Tôi cũng bị phạt chung đó.